今天我们要画一幅画，然后卖给一家真正的美术馆或
至少我们会尝试通过了解一点他的经验来开始新的一天
实际上我最后一次绘画是在我六岁七岁的时候
岁，我是说我奶奶说很好，但是很多画廊会认为
同样，这也意味着我们真的不知道要买什么，所以我们
优先事项显然是正确的
但我们有一个计划，我们可以制作一幅飞溅的画，所以我们要剪一个
心脏粘在这里，溅上它，我们会看到心脏的轮廓
毕加索我们画了大约20分钟，当时的最终结果让人感到
值得庆祝，所以我们庆祝它看看我们的杰作
经过第一步的完美飞行之后，我们正在路上看到我们的
第一家画廊创建了一个虚假的Wikipedia页面，自称Carl是一个旋钮抹布
并使马特从我的经纪人行事，我在很多方面都吓到了
不记得上一次我感到如此紧张，我们开始了一个艰难的开始
我很沮丧，因为他们不是完全出售亚洲艺术品的画廊
一定是瑞典绘画艺术品好吧，我们得下一个
我们拜访的第二个甚至不存在了，所以很明显，我们有一些
问题给我们带来了另一个失败，我们正在前往第三个画廊的路上，但是
决定从一些在高速画廊工作的朋友那里得到一些建议
打电话给16号车站之前，他们建议我们打电话给16号车站
画廊之前，我们运气不好
哦，您现在根本不买任何东西，好吧，直到我们开会为止Mar是一个
专业的这种事情，所以我们必须改变，他将成为
今天我们应该这样做，我们没有这样做，我认为这是绝对的
糟糕的主意可能会使您的身份欺诈蒙受损失
特别是如果您通过工作的价值来谈论我
建议不要在泥泞的人最大的发音器中这样做
美术馆愿意与我们会面，我们没有计划，只有一个小时
到那里，我们几乎把所有鸡蛋都拧成了一个整体
篮子，我们快迟到了，在途中我忘了那幅画
试图加快步伐，我们准时到达画廊，但现在紧张
上升，我们没有计划要说什么，但我们不得不
去这个画廊的所有艺术品拍卖都至少有两千
经过十分钟的讨论，与著名的知名艺术家合作
和我们的策展人一起，事情并没有像我通常必须承认的那样
瑞典的壁画，所以我大部分时间都在做，但是没有作品集显示他打电话给
我们的虚张声势，我们不得不快速离开
大概叫辅音就好比我们没有机会
希望他不知道那门艺术
我们拔出他们或他们的墙，因为像这样的人想保持你的位置
像这样的里面那是昂贵的，你可能会知道我们现在不得不
改变我们的策略，但是餐厅呢？
我们与几家餐厅进行了交谈，但过程很繁琐，管理人员很少
在我们去过的餐馆里出现，我们需要卖得这么快
有点绝望，并开始向陌生人要我们的画作20美元
我住在卡车上，新策略无法奏效，我们正要
很快就放弃了，地球会买这个，这是屎，还是我做了什么
这个，但阿玛尔想给它很多
一次，所以我想我们的最后选择是使用圆珠笔，让我们看看
发生这样的事，托马斯，我们要绉一些我想画的人
这是侮辱，我想我是一名艺术家，好吧，让我们
试试这个香蕉吧，我需要很多
你，所以我们还没有接受击败好家伙，我们能够出售
我们得到的实际绘画显示在渴望中看不见
给我一个我跟你在一起的人